курс Погружение в Python (семинары)
Урок 6. Модули
Домашнее задание

Задание 1. В модуль с проверкой даты добавьте возможность запуска в терминале с передачей даты на проверку.
В файл main4.py добавлена возможность запуска кода в терминале (закомментированно).


Задание 2. Добавьте в пакет, созданный на семинаре шахматный модуль. Внутри него напишите код, решающий задачу о 8 ферзях. 
Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. Вам дана расстановка 8 ферзей на доске,
определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга. Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 - 
координаты 8 ферзей. Если ферзи не бьют друг друга верните истину, а если бьют - ложь.

Решение задачи в файле main5.py и модуле my_module_5.py.


Задание 3. Напишите функцию в шахматный модуль. Используйте генератор случайных чисел для случайной расстановки ферзей в задаче выше. 
Проверяйте различный случайные  варианты и выведите 4 успешных расстановки.

Генератор случайной расстановки ферзей на шахматной доске используется в начале кода.
К сожалению, вторую часть задачи реализовать не удалось, программа зависала, возможно, ошибка в коде и/или недостаточно памяти (блок кода комментирован).
